    프로젝트 명 : 키오스크

설명
- 메뉴판을 본 후 원하는 카테고리의 번호를 입력 시 선택 카테고리의 메뉴 리스트를 보여준 후 그 메뉴 리스트에서 원하는 메뉴를 입력 시 그 음식의 정보가 출력 됩니다.

구조
- Main에서 입력 값을 받으면 MenuItemList로 음식 리스트의 입력 값 정보가 저장되고 Menu로 카테고리 리스트의 정보가 저장됩니다.
- Menu는 MenuItem의 상위 클래스로써 MenuItem의 정보를 포함하고 있습니다.
- start 함수가 실행 되면서 카테고리의 메뉴가 출력되며 Scanner가 입력 값을 받기위해 대기합니다. 유저가 입력 값을 입력 시 선택한 메뉴의 리스트가 출력 되며 그곳에서 다시 새로운 입력 값을 받기 위해 프로그램이 대기를 합니다.
- 메뉴 리스트에서 원하는 음식을 입력 시 그 음식의 정보가 출력되고 다시 메뉴 리스트가 출력되며 유저가 더 원하는 음식이 있다면 다시 입력 대기상태가 됩니다.
- 만약 원하는 음식이 없다면 0을 눌러 카테고리로 이동하여 다시 입력 값을 대기하고 카테고리에서도 원하는 상품이 없다면 0을 입력 받아 프로그램을 종료합니다.
- 카테고리와 메뉴 리스트에서 숫자 이외의 입력을 할 시 예외 처리로 문구가 출력되면서 다시 입력 할 수 있도록 각각의 초기 화면(카테고리는 카테고리, 메뉴 리스트는 메뉴 리스트가 초기 화면입니다.)이 다시 출력 됩니다.
- 추가로 장바구니는 basket 리스트에 저장된 값이 없다면 메인화면에서 출력되지 않도록 설정했으며 메인화면에서 basket의 값이 없다면 입력 값도 못 받도록 작성하였습니다.
- 이후 상품을 선택 후 장바구니에 담긴 상품의 정보들과 총 금액을 출력하도록 작성하였고 이후 다시 키오스크를 이용할려고 한다면 0이외의 번호를 입력 값으로 주면 메인으로 다시 돌아가게 되고 0을 입력 시 프로그램은 종료합니다.

문제점 및 해결과정
- 장바구니를 어떻게 구현할 것인가?.. 일단 리스트에 저장해야 하는 것은 이해했고 어떻게 어떤식으로 그 값을 저장과 출력을 할 것인가.. 결론은 새로운 리스트를 다시 생성 후 그 리스트를 활용하여 입출력을 하도록 코딩하였습니다.
- 장바구니에 담긴 상품의 총금액의 구현... getter을 활용해야하는 것은 이해했지만 어떤식으로 각각의 다른 값을 입력 값으로 받아 계산해야할지 막막했습니다. 결론은 새로운 double변수를 생성하고 그 변수를 return 값으로 즉 출력으로 설정후 반복문을 돌려 각 값을 하나씩 입력 값으로 받아 변수에 더할 수 있도록 설정하였습니다.
- 장바구니를 어떻게 초기화를 할 것인가?.. 이것은 지금 할 수 있는 방법으로 생각한다면 새로운 리스트로 장바구니 리스트를 덮는 방법인 것 같습니다. 그래서 new ArrayLis를 새로 덮으며 초기화를 할 수 있도록 코딩하였습니다.

느낀점
- 이번 과제를 하면서 리스트를 더 잘 활용할 수 있게 성장한 것 같습니다. 다만 아직 예외 처리에 대해 조금 부족한 점이 있다고 판단하고 있고 앞으로 더 많은 경험을 통해 좀 더 유연한 사고방식과 해결 방안을 마련해야겠다 생각하였습니다.